Repository: philroberts/FPDB-for-OSX
Catalog: pyfpdb/locale/fpdb-*.po
Languages: ja_jp

source: AbsoluteToFpdb.determineGameType: Lim_Blinds has no lookup for '%s' - '%s'
ja_jp: AbsoluteToFpdb.determineGameType: Lim_Blinds から '%s' - '%s' が引けません

source: AbsoluteToFpdb.readHandInfo: File name didn't match re_*InfoFromFilename
ja_jp: AbsoluteToFpdb.readHandInfo: ファイル名が re_*InfoFromFilename にマッチしません

source: reading antes
ja_jp: アンティ読込中

source: No bringin found.
ja_jp: ブリングインが見つかりません。

source: Unimplemented %s: '%s' '%s'
ja_jp: 未実装 %s: '%s' '%s'

source: Could not find file %s
ja_jp: ファイルが見つかりません %s

source: Output being written to %s
ja_jp: 出力はファイル %s へ書き込まれます

source: Aux_Seats.save_layout called - this shouldn't happen
ja_jp: Aux_Seats.save_layout がコールされました - 発生すべきではありません

source: save_layout method should be handled in the aux
ja_jp: save_layout メソッドはaux中で処理されるべきです

source: Error finding hero seat.
ja_jp: Error Heroの座席が見つかりません。

source: All Time
ja_jp: 全期間

source: Since:
ja_jp: 期間:

source: Session
ja_jp: このセッション

source: Any Number
ja_jp: どれでも

source: Number of Seats:
ja_jp: 席数

source: Custom
ja_jp: 指定する

source: Exact
ja_jp: 同一

source: For This Blind Level Only
ja_jp: このブラインドレベルのみ

source: %s to %s * Current Blinds
ja_jp: %s 〜 %s * 現在のブラインド

source: All Levels
ja_jp: 全レベル

source: Restart This HUD
ja_jp: このHUDを再起動する

source: Save HUD Layout
ja_jp: HUD配置を保存する

source: Stop this HUD
ja_jp: このHUDを停止する

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Show Player Stats for
ja_jp: プレイヤー統計を表示

source: Show Opponent Stats for
ja_jp: 対戦相手の統計を表示

source: Partial hand history: 'Player joining table'
ja_jp: 部分的なハンド履歴: 'Player joining table'

source: BetOnlineToFpdb.readHandInfo: Failed to detect currency.
ja_jp: BetOnlineToFpdb.readHandInfo: 通貨の自動判別に失敗。

source: Hand ID
ja_jp: ハンドID

source: Partial hand history
ja_jp: 部分的なハンド履歴

source: Partial hand history: 'No blind info'
ja_jp: 部分的なハンド履歴: 'No blind info'

source: Less than 2 players found in hand %s.
ja_jp: 2名以下のハンド %s が見つかりました。

source: No bringin found
ja_jp: ブリングインが見つかりません

source: BovadaSummary.parseSummary: Failed to detect currency
ja_jp: BovadaSummary.parseSummary: 通貨の自動判別に失敗

source: BovadaToFpdb.readHandInfo: Failed to detect currency.
ja_jp: BovadaToFpdb.readHandInfo: 通貨の自動判別に失敗

source: CakeToFpdb.readHandInfo: Failed to detect currency.
ja_jp: CakeToFpdb.readHandInfo: 通貨の自動判別に失敗。

source: Enter list ID:
ja_jp: リストIDを入力:

source: Card:
ja_jp: カード:

source: Please enter 1 or 2
ja_jp: 1か2を入力してください

source: Could not convert: "%s"
ja_jp: 変換できません: "%s"

source: Could not encode: "%s"
ja_jp: エンコードできません: "%s"

source: Config file has been created at %s.
ja_jp: 設定ファイル %s が作成されました。

source: Config file has been created at %r.
ja_jp: 設定ファイルは %r に作成されました。

source: Could not setup log file %s
ja_jp: ログファイル %s が準備できません

source: Creating directory: '%s'
ja_jp: ディレクトリを作成しています: '%s'

source: Default encoding set to US-ASCII, defaulting to CP1252 instead.
ja_jp: 既定の文字エンコーディングをUS-ASCIIからCP1252に変更します。

source: Please report this problem.
ja_jp: この問題をバグ報告してください

source: Invalid config value for %s, defaulting to %s
ja_jp: 無効な設定値 %s を既定値 %s

source: See error log file.
ja_jp: エラーログファイルを見てください

source: Not using sqlalchemy connection pool.
ja_jp: sqlalchemyのコネクションプールを使いません

source: *** WARNING UNKNOWN MYSQL ERROR:
ja_jp: *** WARNING 不明なMYSQLエラー:

source: Connecting to SQLite: %s
ja_jp: SQLiteに接続中: %s

source: Please recreate tables.
ja_jp: DBテーブルを再作成してください

source: Recreating tables.
ja_jp: DBテーブルを再作成中。

source: Failed to read settings table.
ja_jp: DBテーブルから設定の読み込みに失敗しました

source: commit %s failed: info=%s value=%s
ja_jp: commit %s faild: info=%s value=%s

source: ERROR: query %s result does not have player_id as first column
ja_jp: ERROR: クエリ %s の結果に player_id がありません

source: getLastInsertId(): problem fetching insert_id? ret=%d
ja_jp: getLastInsertId(): 取得時の問題 insert_id? ret=%d

source: getLastInsertId(%s): problem fetching lastval? row=%d
ja_jp: getLastInsertId(%s): 取得時の問題 lastval? row=%d

source: getLastInsertId(): unknown backend: %d
ja_jp: getLastInsertId(): 不明なバックエンド: %d

source: warning: drop pg fk %s_%s_fkey failed: %s, continuing ...
ja_jp: warning: drop pg fk %s_%s_fkey 失敗: %s, 続行します ...

source: warning: constraint %s_%s_fkey not dropped: %s, continuing ...
ja_jp: warning: constraint %s_%s_fkey drop されていません: %s, 続行します ...

source: dropping mysql index
ja_jp: MySQL indexをdropしています

source: dropping pg index
ja_jp: PostgreSQL indexをdropしています

source: warning: drop index %s_%s_idx failed: %s, continuing ...
ja_jp: warning: drop index %s_%s_idx 失敗: %s, 続行します ...

source: warning: index %s_%s_idx not dropped %s, continuing ...
ja_jp: warning: index %s_%s_idx が drop されていません %s, 続行します ...

source: prepare import took %s seconds
ja_jp: インポート準備に %s 秒かかりました

source: Creating foreign key
ja_jp: foreign key 作成中

source: Create foreign key failed:
ja_jp: foreign key作成失敗:

source: Creating MySQL index %s %s
ja_jp: MySQL index作成中 %s %s

source: Creating PostgreSQL index
ja_jp: PostgreSQL index 作成中

source: Create index failed:
ja_jp: create index失敗:

source: Finished recreating tables
ja_jp: DBテーブル再生成が完了しました

source: ***Error dropping tables:
ja_jp: ***Error DBテーブルドロップ中:

source: Creating index %s %s
ja_jp: index作成中 %s %s

source: Dropping index:
ja_jp: indexドロップ中:

source: Drop index failed:
ja_jp: indexドロップ失敗:

source: set_isolation_level failed:
ja_jp: set_isolation_level 失敗:

source: Creating foreign key:
ja_jp: foreign key作成中:

source: Create foreign key failed:
ja_jp: foreign key作成失敗:

source: Dropping foreign key:
ja_jp: foreign keyドロップ中:

source: Drop foreign key %s_%s_fkey failed: %s, continuing ...
ja_jp: Drop foreign key %s_%s_fkey 失敗: %s, 続行します ...

source: dropped foreign key %s_%s_fkey, continuing ...
ja_jp: foreign key %s_%s_fkey ドロップしました, 続行します ...

source: constraint %s_%s_fkey not dropped: %s, continuing ...
ja_jp: constraint %s_%s_fkey ドロップしません: %s, 続行します ...

source: Error rebuilding hudcache:
ja_jp: Error HUDキャッシュ再構築:

source: Error during analyze:
ja_jp: Error データベース最適化中:

source: Analyze took %.1f seconds
ja_jp: データベース最適化に %.1f 秒かかりました

source: Error during vacuum:
ja_jp: Error データベースの不要領域を掃除中:

source: Vacuum took %.1f seconds
ja_jp: データベース不要領域の掃除に %.1f 秒かかりました

source: Error during lock_for_insert:
ja_jp: Error lock_for_insert 実行中:

source: get_stats took: %4.3f seconds
ja_jp: get_stats 所要時間: %4.3f 秒

source: Press ENTER to continue.
ja_jp: 続けるにはENTERを押してください

source: EnetToFpdb.readHandInfo: Failed to detect currency.
ja_jp: EnetToFpdb.readHandInfo: 通貨の自動判別に失敗しました。

source: EntractionToFpdb.readHandInfo: Failed to detect currency.
ja_jp: EntractionToFpdb.readHandInfo: 通貨の自動判別に失敗しました。

source: Single Draw 2-7 Lowball
ja_jp: 2-7シングルドロー

source: Triple Draw 2-7 Lowball
ja_jp: 2-7トリプルドロー

source: Triple Draw A-5 Lowball
ja_jp: A-5トリプルドロー

source: 5 Card Stud
ja_jp: 5カードスタッド

source: 5 Card Draw
ja_jp: 5カードドロー

source: Hold'em
ja_jp: テキサスホールデム

source: Omaha
ja_jp: オマハ

source: Omaha Hi/Lo
ja_jp: オマハH/L

source: 7 Card Stud
ja_jp: 7カードスタッド

source: 7 Card Stud Hi/Lo
ja_jp: 7カードスタッドH/L

source: 5 Card Omaha
ja_jp: 5カードオマハ

source: 5 Card Omaha Hi/Lo
ja_jp: 5カードオマハ H/L

source: Courchevel
ja_jp: クールシュベル

source: Courchevel Hi/Lo
ja_jp: クールシュベルH/L

source: Double hold'em
ja_jp: ダブルホールデム

source: Irish
ja_jp: アイリッシュ

source: 6 Card Omaha
ja_jp: 6カードオマハ

source: US Dollar
ja_jp: USドル

source: Euro
ja_jp: ユーロ

source: Tournament Dollar
ja_jp: トーナメントドル

source: Play Money
ja_jp: プレイマネー

source: Show _Limits
ja_jp: リミット別に表示(_L)

source: All
ja_jp: すべて選択

source: None
ja_jp: すべて解除

source: Show Number of _Players
ja_jp: プレイヤー人数別に表示(_P)

source: And:
ja_jp: から:

source: Sites
ja_jp: ポーカーサイト

source: Positions:
ja_jp: ポジション:

source: Number of Players:
ja_jp: プレイヤー数:

source: Grouping:
ja_jp: 分類:

source: Show Position Stats
ja_jp: ポジション別に表示

source: Currencies
ja_jp: 通貨

source: Date:
ja_jp: 日付:

source: All Players
ja_jp: すべてのプレイヤー

source: Hole Cards
ja_jp: ホールカード

source: Ring
ja_jp: リング

source: Tourney
ja_jp: トーナメント

source: self.sites[%s] set to %s
ja_jp: self.site[%s] を %s に設定

source: self.limit[%s] set to %s
ja_jp: self.limit[%s] を %s に設定

source: self.seats[%s] set to %s
ja_jp: self.seats[%s] を %s に設定

source: self.groups[%s] set to %s
ja_jp: self.groups[%s] を %s に設定

source: hide
ja_jp: 隠す

source: hide all
ja_jp: すべて隠す

source: Refresh
ja_jp: 再表示

source: Min # Hands:
ja_jp: 最低ハンド数:

source: INFO: No tourney types returned from database
ja_jp: INFO: トーナメント種別がデータベースにありません

source: No tourney types returned from database
ja_jp: トーナメント種別がデータベースにありません

source: INFO: No games returned from database
ja_jp: INFO: データベースからゲームが見つかりません

source: No games returned from database
ja_jp: データベースからゲームが見つかりません

source: No positions returned from database
ja_jp: データベースからポジションが見つかりません

source: No currencies returned from database
ja_jp: データベースから通貨が見つかりません

source: Graphing Options:
ja_jp: グラフのオプション:

source: Show Graph In:
ja_jp: グラフの表示単位:

source: Showdown Winnings
ja_jp: ショーダウン勝利:

source: Non-Showdown Winnings
ja_jp: 非ショーダウン勝利:

source: From:
ja_jp: 開始日:

source: To:
ja_jp: 終了日:

source: show all
ja_jp: すべて表示

source: show
ja_jp: 表示

source: Done
ja_jp: 完了

source: FullTiltPokerSummary.parseSummaryXLS Game '%s' not found
ja_jp: FullTiltPokerSummary.parseSummaryXLS ゲーム '%s' が見つかりません

source: Hand '%s' was cancelled.
ja_jp: ハンド '%s' は取り消されました.

source: Hand is not cleanly split into pre and post Summary %s.
ja_jp: ハンドは正常に2分割できませんでした、サマリ %s

source: No players detected in hand %s.
ja_jp: ハンド %s で自動判別できたプレイヤーがいません。

source: %s Failed to detect button (hand #%s cancelled?)
ja_jp: %s ボタン自動判別に失敗しました (ハンド #%s はキャンセル済かも?)

source: Time between imports in seconds:
ja_jp: インポート間隔(秒):

source: Start _Auto Import
ja_jp: 自動インポートを開始する(_A)

source: Detect Directories
ja_jp: ディレクトリ自動判別

source: Auto Import Ready.
ja_jp: 自動インポートの準備完了

source: Please choose the path that you want to Auto Import
ja_jp: 自動インポートの対象ディレクトリを選択してください

source: _Auto Import Running
ja_jp: 自動インポート実行中(_A)

source: Stop _Auto Import
ja_jp: 自動インポートを停止する(_A)

source: Detecting hand history directory for site: '%s'
ja_jp: ハンド履歴ディレクトリを自動判別しています。ポーカーサイト: '%s'

source: Global lock taken ... Auto Import Started.
ja_jp: ロックを取得 ... 自動インポートを開始しました。

source: *** %s was not found
ja_jp: *** %s は見つかりません

source: opening pipe to HUD
ja_jp: HUDへのパイプを開いています

source: Add %s import directory %s
ja_jp: %s インポート対象ディレクトリに %s を追加

source: Auto Import aborted.
ja_jp: 自動インポートは中断されました。

source: Global lock not available.
ja_jp: ロックは有効ではありません

source: Stopping Auto Import.
ja_jp: 自動インポートを停止中。

source: Global lock released.
ja_jp: ロックを解放しました。

source: HUD already terminated.
ja_jp: HUDはすでに終了しています

source: Stop Auto Import
ja_jp: 自動インポートを停止

source: %s auto-import:
ja_jp: %s 自動インポート対象:

source: Browse...
ja_jp: 参照...

source: Importing
ja_jp: インポート中

source: Bulk import done: Stored: %d, Duplicates: %d, Partial: %d, Errors: %d, Time: %s seconds, Stored/second: %.0f
ja_jp: 一括インポート完了: 保存済: %d, 重複: %d, 部分的: %d, エラー: %d, 所要時間: %s 秒, 1秒あたり保存件数: %.0f

source: Import Complete
ja_jp: インポート完了

source: bulk import aborted - global lock not available
ja_jp: 一括インポートを中断しました - ロックは無効です

source: _Bulk Import
ja_jp: 一括インポート(_B)

source: Import clicked
ja_jp: インポートがクリックされました

source: Waiting...
ja_jp: 待機中...

source: USAGE:
ja_jp: 使い方:

source: _Add
ja_jp: 追加(_A)

source: _Refresh
ja_jp: 再表示(_R)

source: Description
ja_jp: 詳細

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Testing database connections ...
ja_jp: データベース接続をテスト中 ...

source: finished.
ja_jp: 完了。

source: error
ja_jp: エラー

source: trying to connect to:
ja_jp: 接続しています:

source: connected ok
ja_jp: 接続OK

source: not connected but no exception
ja_jp: 接続できませんが例外が上がっていません

source: MySQL Server reports: Access denied. Are your permissions set correctly?
ja_jp: MySQL Server reports: パーミッションは正しく設定されていますか?

source: MySQL client reports: 2002 or 2003 error. Unable to connect -
ja_jp: MySQL client reports: 2002 もしくは 2003 エラー。接続できません -

source: Please check that the MySQL service has been started
ja_jp: MySQLサービスが起動しているか確認してください

source: PostgreSQL Server reports: Access denied. Are your permissions set correctly?
ja_jp: PostgreSQL Server reports: アクセス拒否。パーミッションは正しく設定されていますか?

source: PostgreSQL client reports: Unable to connect -
ja_jp: PostgreSQL client reports: 接続できません -

source: Please check that the PostgreSQL service has been started
ja_jp: PostgreSQLサービスが起動しているか確認してください

source: db connection to %s, %s, %s, %s, %s failed: %s
ja_jp: DB接続 %s, %s, %s, %s, %s 失敗: %s

source: AddDB starting
ja_jp: AddDB開始

source: Add New Database
ja_jp: 新しいデータベースを追加

source: DB Type
ja_jp: データベースタイプ

source: DB Name
ja_jp: データベース名

source: DB Description
ja_jp: データベース詳細

source: Host Computer
ja_jp: ホスト

source: tested new db, result=%s
ja_jp: 新dbテスト result=%s

source: Database created
ja_jp: データベースが作成されました

source: Database creation failed
ja_jp: データベース作成に失敗しました

source: Do you want to try again?
ja_jp: もう一度?

source: Maintain Databases
ja_jp: データベースの保守

source: Refresh _Graph
ja_jp: グラフの再表示(_G)

source: _Export to File
ja_jp: ファイルにエクスポート(_E)

source: No sites selected - defaulting to PokerStars
ja_jp: ポーカーサイトが選択されていません - 初期設定のPokerStarsにします

source: No player ids found
ja_jp: プレイヤーIDが見つかりません

source: No limits found
ja_jp: リミットが見つかりません

source: Graph generated in: %s
ja_jp: グラフを描画しました: %s秒

source: Hands
ja_jp: ハンド数

source: No Data for Player(s) Found
ja_jp: プレイヤーのデータが見つかりません

source: Profit
ja_jp: 収益

source: Showdown
ja_jp: ショーダウン

source: Non-showdown
ja_jp: 非ショーダウン

source: Profit graph for ring games
ja_jp: 収益グラフ

source: All-in EV
ja_jp: オールインEV

source: Please choose the directory you wish to export to:
ja_jp: export先のディレクトリを選択してください

source: Graph created
ja_jp: グラフは描画されました

source: Load Hands
ja_jp: ハンドを読込

source: To cancel just close this tab.
ja_jp: キャンセルするにはこのタブを閉じてください。

source: _Save
ja_jp: 保存(_S)

source: _Import All
ja_jp: すべてインポート(_I)

source: If you change the config you must save before importing
ja_jp: 設定変更した場合はインポートをする前に設定を保存してください

source: Starting import. Please wait.
ja_jp: インポート開始。お待ちください。

source: Finished import without error.
ja_jp: インポートが正常終了しました。

source: Login to mailserver failed: please check mailserver, username and password
ja_jp: メールサーバへのログインに失敗しました: メールサーバ・ユーザ名・パスワードを確認してください

source: Could not connect to mailserver: check mailserver and use SSL settings and internet connectivity
ja_jp: メールサーバに接続できません: メールサーバの設定・SSL接続の設定・インターネット接続を確認してください

source: Fetch Type
ja_jp: 形式

source: Mail Folder
ja_jp: IMAPフォルダ

source: Mail Server
ja_jp: メールサーバ(IMAP)

source: Use SSL
ja_jp: SSL接続を利用する

source: Site
ja_jp: ポーカーサイト

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Fpdb Errors
ja_jp: FPDBエラー

source: Fpdb Log
ja_jp: FPDBログ

source: HUD Errors
ja_jp: HUDエラー

source: HUD Log
ja_jp: HUDログ

source: fpdb.exe log
ja_jp: fpdb.exeログ

source: HUD_main.exe Log
ja_jp: HUD_main.exeログ

source: Log Messages
ja_jp: ログメッセージ

source: Copy to Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: Date/Time
ja_jp: 日時

source: Module
ja_jp: モジュール

source: Level
ja_jp: 重要度レベル

source: Text
ja_jp: ログテキスト

source: Log Viewer
ja_jp: ログビューア

source: Positional Stats page displayed in %4.2f seconds
ja_jp: ポジション別統計ページの表示に %4.2f 秒かかりました

source: Databases
ja_jp: データベース

source: General
ja_jp: 全般

source: Import
ja_jp: インポート

source: Popup Windows
ja_jp: ポップアップウィンドウ

source: Window
ja_jp: ウィンドウ

source: Popup Name
ja_jp: ポップアップ名

source: Stat
ja_jp: 統計

source: Auxiliary Windows
ja_jp: 外部ウィンドウ

source: Hand History Converters
ja_jp: ハンド履歴変換

source: Field Type
ja_jp: フィールドのデータ型

source: Ring Player Stats
ja_jp: リングプレイヤー統計

source: Column Heading
ja_jp: 列見出し

source: Left/Right Align
ja_jp: 左右調整

source: Format
ja_jp: 書式

source: Setting
ja_jp: 設定項目

source: Value (double-click to change)
ja_jp: 設定値(ダブルクリックで変更)

source: Advanced Preferences
ja_jp: 高度な設定

source: Type of Game
ja_jp: ゲームタイプ

source: Position
ja_jp: ポジション

source: Player Name
ja_jp: プレイヤー名

source: Number of hands seen
ja_jp: 配られたハンド数

source: Number of Seats
ja_jp: 席数

source: Voluntarily put in preflop/3rd street %
ja_jp: プリフロップ/3rdストリートでの自主的参加率

source: Preflop/3rd street raise %
ja_jp: プリフロップ/3rdストリート)レイズ率

source: % 3 bet preflop/3rd street
ja_jp: 3bet率(プリフロップ/3rdストリート)

source: % 4 bet preflop/3rd street
ja_jp: 4bet率(プリフロップ/3rdストリート)

source: % fold to 3 bet preflop/3rd street
ja_jp: 3betに対するフォールド率

source: % fold to 4 bet preflop/3rd street
ja_jp: 4betに対するフォールド率

source: Aggression factor
ja_jp: アグレッシブ係数(AF)

source: Post-flop aggression frequency
ja_jp: ポストフロップでのアグレッシブ度

source: % continuation bet
ja_jp: コンディニュエーションベット率(CB)

source: % Raise First In / % Raise when first to bet
ja_jp: % オープンレイズ率 / %

source: % steal attempted
ja_jp: % スチール率

source: % called a raise preflop
ja_jp: % プリフロップでのレイズへのコール率

source: Flop/4th street seen %
ja_jp: フロップ/4thストリートを見た %

source: Saw Showdown / River
ja_jp: ショーダウンを見た / リバー

source: % went to showdown when seen flop/4th street
ja_jp: % フロップ/4thストリート以降のショウダウン率

source: % won money when seen flop/4th street
ja_jp: % フロップ/4thストリート以降の勝率

source: % won some money at showdown
ja_jp: % ショーダウン勝率

source: Aggression frequency flop/4th street
ja_jp: フロップ/4thストリートのアグレッシブ頻度

source: Aggression frequency turn/5th street
ja_jp: ターン/5thストリートのアグレッシブ頻度

source: Aggression frequency river/6th street
ja_jp: リバー/6thストリートのアグレッシブ頻度

source: Total Profit
ja_jp: 総収益

source: Big blinds won per 100 hands
ja_jp: 100ハンドあたりのビッグブラインド単位での収益

source: Amount of rake paid
ja_jp: 支払ったレーキ総額

source: Big blinds won per 100 hands when excluding rake
ja_jp: レーキを除いた100ハンドあたりのビッグブラインド単位での収益

source: Measure of uncertainty
ja_jp: バラツキの尺度

source: Hand Breakdown for all levels listed above
ja_jp: 上に表示された全レベルのハンド集計

source: _Filters
ja_jp: フィルタ(_F)

source: _Refresh Stats
ja_jp: 統計を再計算(_R)

source: Pocket pairs
ja_jp: ポケットペア

source: Suited
ja_jp: スーテッド

source: Suited connectors
ja_jp: スーテッドコネクタ

source: Offsuit
ja_jp: オフスート

source: Offsuit connectors
ja_jp: オフスートコネクタ

source: Stats page displayed in %4.2f seconds
ja_jp: 統計ページ表示に %4.2f 秒かかりました

source: Detailed Filters
ja_jp: 詳細なフィルタ

source: Hand Filters:
ja_jp: ハンドフィルタ:

source: and
ja_jp: から

source: Restrict to hand types:
ja_jp: 制限するハンド種別:

source: No games found
ja_jp: ゲームが見つかりません

source: No currencies found
ja_jp: 通貨が見つかりません

source: Error:
ja_jp: エラー:

source: Session candlestick graph
ja_jp: セッションのローソク足グラフ

source: Stove is a GUI mockup of a EV calculation page, and completely non functional.
ja_jp: ストーブはEV計算ページのGUIモックアップで、まったく使い物になりません。

source: Unless you are interested in developing this feature, please ignore this page.
ja_jp: この機能の開発に興味がない場合は、このページを無視してください。

source: If you are interested in developing the code further see GuiStove.py and Stove.py.
ja_jp: もし開発に興味があればGuiStove.pyとStove.pyをご覧ください。

source: Thank you
ja_jp: ありがとうございました

source: Draw
ja_jp: ドロー

source: Stud
ja_jp: スタッド

source: Flop
ja_jp: フロップ

source: Players
ja_jp: プレイヤー

source: Board:
ja_jp: ボード:

source: Player1:
ja_jp: プレイヤー1:

source: Player2:
ja_jp: プレイヤー2:

source: Results
ja_jp: 結果

source: Tournaments
ja_jp: トーナメント数

source: Tournament Results
ja_jp: トーナメント結果

source: Tourney import done: Stored: %d, Errors: %d in %s seconds - %.0f/sec
ja_jp: トーナメントのインポート完了: 保存: %d, エラー: %d を %s 秒 - %.0f/秒

source: tourney import aborted - global lock not available
ja_jp: トーナメントのインポートが中断されました - ロックが取得できません

source: Site filter:
ja_jp: ポーカーサイトフィルタ:

source: Tourney Summary Import started at %s - %d files to import.
ja_jp: トーナメントサマリのインポートを開始 %s - %d ファイルをインポート。

source: Number of Tourneys:
ja_jp: トーナメント数:

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: Curr.
ja_jp: 通貨

source: BuyIn
ja_jp: バイイン

source: Fee
ja_jp: フィー

source: 1st
ja_jp: 1位

source: 2nd
ja_jp: 2位

source: 3rd
ja_jp: 3位

source: Rank?
ja_jp: 順位?

source: $/Tour
ja_jp: $/トーナメント

source: Enter the tourney number you want to display:
ja_jp: 表示したいトーナメントIDを入力:

source: _Display
ja_jp: 表示(_D)

source: Display _Player
ja_jp: プレイヤーを表示(_P)

source: Tournament not found.
ja_jp: トーナメントが見つかりません。

source: Player or tournament not found.
ja_jp: プレイヤーまたはトーナメントが見つかりません。

source: HUD_main starting
ja_jp: HUD_main 開始

source: Using db name = %s
ja_jp: db name = %s を使用

source: Closing this window will exit from the HUD.
ja_jp: このウィンドウを閉じるとHUDを終了

source: Table title changed, killing current hud
ja_jp: 卓タイトルが変更されました、現在のHUDを閉じています

source: Moved to a new table, killing current hud
ja_jp: 新しい卓へ移動しました、現在のHUDを閉じています

source: Quitting normally
ja_jp: 通常終了しています

source: No enabled sites found
ja_jp: 有効なポーカーサイトがありません

source: Aux disabled for site %s
ja_jp: Auxはポーカーサイト%sでは無効

source: Received hand no %s
ja_jp: ハンドNO %s を受信しました

source: database error: skipping %s
ja_jp: データベースエラー: %s をスキップ

source: %s was not found
ja_jp: %s は見つかりません

source: HUD create: table name %s not found, skipping.
ja_jp: HUD create: 卓名 %s が見つかりません、スキップします。

source: Table "%s" no longer exists
ja_jp: 卓 "%s" が存在しません

source: Error resizing HUD for table: %s.
ja_jp: HUDのサイズ変更エラー 卓: %s。

source: Error moving HUD for table: %s.
ja_jp: HUDの卓移動エラー 卓: %s。

source: Error killing HUD for table: %s.
ja_jp: HUDの終了エラー 卓: %s。

source: Error creating HUD for hand %s.
ja_jp: HUD作成エラー ハンド %s。

source: Error updating HUD for hand %s.
ja_jp: HUD更新エラー ハンド %s。

source: HUD Main Window
ja_jp: HUDメインウィンドウ

source: Hand.addHoleCards: '%s': Major failure while adding holecards: '%s'
ja_jp: Hand.addHoleCards: '%s': ホールカード追加中に失敗 '%s'

source: First 100 characters: %s
ja_jp: 最初の100文字: %s

source: *** ERROR - HAND: calling writeGameLine with unexpected STARTTIME value, expecting datetime.date object, received:
ja_jp: *** ERROR - HAND: writeGameLine が予期せぬ STARTTIME value, expecting datetime.date object, received で呼び出されました:

source: *** Make sure your HandHistoryConverter is setting hand.startTime properly!
ja_jp: *** HandHistoryConverter が hand.startTime を正しく設定しているか確認してください!

source: HoldemOmaha hand initialised for %s
ja_jp: HoldemOmaha ハンド初期化 %s

source: Neither HHC nor DB+handID provided
ja_jp: HHCもDB+handIDも用意されていません

source: %s %s completes %s
ja_jp: %s %s がコンプリート %s

source: Bringin: %s, %s
ja_jp: ブリングイン: %s, %s

source: join_holecards: # of holecards should be either < 4, 4 or 7 - 5 and 6 should be impossible for anyone who is not a hero
ja_jp: join_holecards: ホールカードは4枚以下か7枚であるべきです。Hero以外では5枚や6枚はあり得ません

source: join_holecards: Player '%s' appears not to have been dealt a card
ja_jp: join_holecards: プレイヤー '%s' は存在していますが、カードが配られていません

source: Unsupported target timezone:
ja_jp: 未サポートの対象タイムゾーン:

source: Created directory '%s'
ja_jp: ディレクトリ '%s' を作成しました

source: Creating hud from hand
ja_jp: ハンド %s からHUDを生成中

source: Found %s eMails to fetch
ja_jp: %s 通のEメールが見つかりました

source: Finished downloading emails.
ja_jp: Eメールのダウンロードが完了しました。

source: Importer._import_hh_file: '%r' Fatal error: '%r'
ja_jp: Importer._import_hh_file: '%r' 致命的エラー: '%r'

source: fpdb_import: sending hand to hud
ja_jp: fpdb_import: ハンドをHUDへ送信中

source: Failed to send hand to HUD: %s
ja_jp: HUDへのハンド送信に失敗: %s

source: Summary import parse error in file: %s
ja_jp: サマリインポートのパースエラー: %s

source: Number of Hands:
ja_jp: ハンド数:

source: Database Statistics
ja_jp: データベース統計情報

source: The tournament was not found or is invalid
ja_jp: トーナメントが見つからないか無効です。

source: MergeSummary.determineGameType: HORSE found, unsupported
ja_jp: MergeSummary.determineGameType: HORSE が見つかりました、未サポートです

source: MergeSummary.determineGameType: Muli-table SnG found, unsupported
ja_jp: MergeSummary.determineGameType: マルチテーブルSnGが見つかりました、未サポートです

source: MergeSummary.parseSummaryFile: Could not parse summary file
ja_jp: MergeSummary.parseSummaryFile: サマリファイルをパースできません

source: MergeToFpdb.readPlayerStacks: '%s' Seat:%s acts but not listed
ja_jp: MergeToFpdb.readPlayerStacks: '%s' Seat:%s アクションしたが一覧にいない

source: END_OF_HAND not found. No obvious reason
ja_jp: END_OF_HAND が見つかりません。理由は不明

source: No Name
ja_jp: 名無し
